Repository: NG-NEST/ng-nest-site
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Developing
zh: 开发中

# developing.text
source: Sorry, This page is under development.
zh: 抱歉，这个页面正在设计开发中

source: Home
zh: 首页

source: Back
zh: 返回

# 404.text
source: Sorry, The requested URL was not found on this server.
zh: 抱歉，请求的页面地址在服务器中不存在

# introduction
source: Solution of combination Angular and Nest
zh: 结合Angular和Nest的开源解决方案

# angular.one
source: One framework. Mobile & desktop
zh: 一套框架，移动端 & 桌面端

# angular.two
source: Develop across all platforms
zh: 横跨所有平台

# angular.three
source: Speed & Performance
zh: 速度与性能

# angular.four
source: Incredible tooling
zh: 美妙的工具

# angular.five
source: Loved by Millions
zh: 百万粉丝热捧

# nest.one
source: A progressive Node.js Web framework
zh: 渐进式node.js Web框架

# nest.two
source: Module architecture
zh: 模块体系结构

# nest.three
source: An adaptable ecosystem
zh: 适应性强的生态系统

# nest.four
source: Use the latest JavaScript features
zh: 使用最新的 javascript 功能

# nest.five
source: Open source platform for the future
zh: 面向未来的开源平台

# we.one
source: Common UI library
zh: UI 库

# we.two
source: User module
zh: 用户核心业务库

# we.three
source: Form designer
zh: 表单设计器

# we.four
source: Workflow design
zh: 工作流引擎

# we.five
source: Code generator
zh: 代码生成

# play.video
source: Let's play a video.
zh: 让我们播放一段视频

source: Demo
zh: 示 例

source: Docs
zh: 文 档

source: News
zh: 最 新
